### 2022-06-08 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

Pada tugas akhir ini, dilakukan pengembangan kakas yang berfokus untuk  melakukan analisis regresi kinerja atau \textit{Performance Regression Analysis} (PRA) yang akan melakukan deteksi pada aplikasi Microservice ketika terjadi regresi dan melakukan analisis untuk menentukan penyebab utama dari regresi tersebut. PRA akan dilakukan dengan menggunakan bantuan hasil \textit{trace} dari \textit{distributed tracing} yang akan dapat membantu para \textit{developer} untuk mengembalikan kinerja Microservice setelah terjadinya regresi pada aplikasi.

>>>>

Pada tugas akhir ini, dilakukan pengembangan kakas yang berfokus untuk  melakukan analisis regresi kinerja atau \textit{Performance Regression Analysis} (PRA) yang akan melakukan deteksi pada aplikasi Microservice ketika terjadi regresi dan melakukan analisis untuk menentukan penyebab utama dari regresi tersebut. PRA akan dilakukan dengan menggunakan bantuan hasil \textit{trace} dari \textit{distributed tracing} yang akan dapat membantu para \textit{developer} untuk mengembalikan kinerja Microservice setelah terjadinya regresi kinerja pada aplikasi Microservice.
